Runtime-shuangjuan.lei-20150724
1.分析docker源码中daemon网络的实现，容器自定义网桥的设置。
2.利用openvswitch构建docker的多主机网络。
3.利用vmbuilder制作ubuntu 14.04的镜像模版。

Runtime-shuangjuan.lei-20150731
1.利用vmbuilder制作ubuntu 14.04的镜像模版，了解vmbuilder详细参数设置。
2.利用jenkins自动构建vmbuilder脚本，了解jenkins安装、任务设置、用户设置。

Runtime-shuangjuan.lei-20150731
1.利用vmbuilder制作ubuntu 14.04的镜像模版，了解vmbuilder详细参数设置。
2.利用jenkins自动构建vmbuilder脚本，了解jenkins安装、任务设置、用户设置。

Runtime-shuangjuan.lei-20150807
1.用packer制作ubuntu/centos镜像,了解详细参数设置。
2.了解自动安装脚本kickstart/preseed设置。


Runtime-shuangjuan.lei-20150814
1.将packer制作镜像流程配置成jenkins任务,设置任务运行的用户和用户组。
2.了解ubuntu自动安装脚本preseed的APT设置、静态IP设置、分区设置。

Runtime-shuangjuan.lei-20150821
1.了解packer制作镜像流程的参数设置，qemu设置。
2.了解ubuntu自动安装脚本preseed的静态IP设置、分区设置、安装包设置。

Runtime-shuangjuan.lei-20150911
1.了解packer制作opensuse镜像流程的参数设置，autoyast设置。
2.了解packer制作windows镜像流程的参数设置。

Runtime-shuangjuan.lei-20150917
1.了解packer创建windows、opensuse镜像模版方法。
2.整理packer创建镜像模版流程和相关配置文档。
3.了解cloudstack的配置和使用,验证镜像模版的可用性。

Runtime-shuangjuan.lei-20150925
1.修改packer创建镜像的密码设置、网络设置等。
2.了解cloudstack的配置和使用,验证各种系统镜像模版的可用性。
3.开展cloudstack模版功能讨论会议。

Runtime-shuangjuan.lei-20151009
1.了解centos的yum配置和本地源制作方法。
2.了解windows软件安装的批处理脚本语法。

Runtime-shuangjuan.lei-20151016
1.了解nginx服务的配置和本地源的设置。
2.了解cloudinit初始化模版的设置。

Runtime-shuangjuan.lei-20151023
1.了解cloudinit的nocloud镜像配置和使用方法。
2.使用cloudinit和cloudmonkey设置cloudstack模版用户密码、静态IP、扩展分区等。
